ココロはキャラメリゼ
kokoro wa caramelized
Your heart is caramelized
only you
Only you
sweet and bitter heart
Sweet and bitter heart
フキゲンに むくれた顔の lovely baby
fukigen ni mukureta kao no lovely baby
In a bad mood, the pouting face of a lovely baby
paya, paya
Paya, paya
おはようの ハグもかわされて lonely
ohayou no hagu mo kawasarete lonely
In the mornings, avoiding the hugs-so lonely
paya, paya
Paya, paya
どしたの そっぽ向いたままで you said
doshitano soppo mui tama made you said
What's wrong? You kept facing the other way, you said
ナニカナ
nanikana
What is it?
あなたのせいで モヤモヤするの
anata no sei de moyamoya suruno
It's your fault, so I won't tell you
理由は教えない!
riyuu wa oshienai!
why I'm feeling depressed!
困らされちゃうのも 悪くないよ
komara sarechau no mo warukunai yo
It's not that bad to be in a fix
飾らない君を 知りたいんだ
kazaranai kimi wo shiritainda
I want to get to know the unadorned you
いつか見つけたカフェに行こうよ
itsuka mitsuketa kafe ni ikou yo
Let's go to the cafe that we found that time
そんなに拗ねないで
sonna ni sunenai de
so don't keep holding yourself back
甘く焦がれたココロつつけば
amaku kogareta kokoro tsutsukeba
If you poke at your sweetly-in-love heart
パリパリとひび割れて
paripari to hibiwarete
It will crisply crumble
怖いくらい柔らかい
kowai kurai yawarakai
It's scarily soft and squishy
素直な想いがあふれだす
sunao na omoi ga afuredasu
and honest feelings are overflowing
君がくれる言葉や仕草
kimi ga kureru kotoba yashigusa
All the words and gestures that you express to me
すべてが大好きだから
subete ga daisuki dakara
I love them all
できるだけ受け止めたいんだ
dekirudake uketometainda
I want to take it in as much as I can
いつもそばにいて
itsumo soba ni ite
being always by your side
わがままキャラメリゼ
wagamama caramelized
I'm selfishly caramelized
only you
Only you
sweet and bitter heart
Sweet and bitter heart